- statikus elemek (kép, rajz) -> canvas-al kellene valami csinálni szerintem, nincs más ötletem. Mondjuk a hátteret megcsinálni ilyen elemekkel.
- dinamikus grafikus elemek -> nem tudom, hogy a kártyák ennek számítanak-e, de az is csak 1db, kell még legalább 1, akár mozgó felhők a háttérben.
- animáció -> ha grafikus elemnek számítanak a kártyák, akkor megvan
- hangeffektus -> kész
- felhasználói interakciók -> van egy kattintás kezelés a kártyákra és van a hátteres egérmozgatós effektus, szerintem ezekkel kész
- adatbevitel -> Van név és difficulty bevitel, illetve színválasztás ha az annak számít... végülis meg van valósítva, de lehetne még valamit hozzátenni.
- adatok lekérdezése -> ok
- konfigurációs beállítás -> végülis kész, nehézségi szint is van
- súgó -> kész végülis
- készítő név és neptun -> kész